arroz branco


INGREDIENTES
1 colher (sopa) de óleo
meia cebola pequena picada
1 dente de alho pequeno picado
1 e meia xícara (chá) de arroz
1 colher (sopa) de MAGGI Fondor


MODO DE PREPARO
1	Em uma panela, aqueça o óleo e refogue a cebola e o alho até que estejam transparentes. Junte o arroz e refogue bem até ficar brilhante. 
Adicione o MAGGI FONDOR e 3 xícaras (chá) de água fervente e misture bem. Abaixe o fogo, tampe parcialmente a panela e deixe cozinhar até o arroz secar. 
Desligue o fogo, tampe a panela por mais 5 minutos para que o arroz termine o cozimento em seu próprio vapor.
DICAS:
- Refogue o arroz até que ele fique “sequinho”. Esse é o segredo para ter um arroz soltinho.
- Cada xícara (chá) de arroz cru rende cerca de 2 xícaras (chá) de arroz cozido ou cerca de 4 porções.
Congelamento:
Congele o arroz embalado e etiquetado. 
Leve ao freezer ou duplex por até 3 meses. Para descongelar, deixe-o de véspera em geladeira.
Micro-ondas:
Em um recipiente refratário alto coloque 3 xícaras (chá) de água, a cebola e o alho e leve ao micro-ondas em potência alta por cerca de 7 minutos. 
Retire do micro-ondas, adicione o óleo, o arroz, o MAGGI FONDOR e misture bem. Volte ao micro-ondas tampado em potência alta por cerca de 13 minutos, 
parando de 5 em 5 minutos para verificar a quantidade de água e se os grãos estão cozidos. Misture com um garfo, para soltar os grãos, 
e deixe em tempo de espera de 6 minutos. Sirva.