crepe facil 

INGREDIENTES
2 xícaras de farinha de trigo
2 xícaras de leite
3 ovos
sal a gosto
óleo para untar

MODO DE PREPARO
Misture todos os ingredientes no liquidificador e bata por 2 minutos ou até que a massa fique homogênea e com uma consistência um pouco líquida.
Preaqueça a frigideira anti-aderente, já untada com óleo, em fogo baixo.
Despeje a massa na frigideira girando a frigideira, de forma que todo o líquido preencha sua superfície.
Quando começar a levantar as bordas da massa, vire para assar o outro lado.
Quando assar os dois lados, retire da frigideira e recheie com o recheio de sua preferência.
Eu fiz de calabresa e com molho quatro queijos.
Você pode também rechear com doce de leite, chocolate derretido ou goiabada se preferir. Fica uma delícia!